Экскурсия по сайту
Проверяем ваши знания через 3…2…1
С помощью какого рабочего инструмента можно
увидеть все условия работы и бонусы вашей
компании, а также работать с заказами от и до?
Каталог
Раздел «Производство»
Личный кабинет
Раздел «Помощь»
Как часто обновляются данные графика загрузки
производства?
Раз в неделю
Каждые полчаса
Раз в день
Два раза в неделю
Как быстрее всего получить акт сверки от «Проекта
111»?
Написать персональному менеджеру
Написать главному бухгалтеру «Проекта 111»
Запросить в личном кабинете на gifts.ru (раздел «Услуги»)
Запросить в ЭДО
Где найти адреса всех пунктов выдачи заказа
«Проекта 111»?
В разделе «Контакты»
В разделах «Контакты» и «Доставка»
В личном кабинете
В подвале сайта
Как еженедельно получать дайджест новинок от
«Проекта 111»?
Посещать роадшоу в городах России
Заказать бумажный каталог в разделе «Маркетинговая
поддержка»
Подписаться на рассылки
Может ли партнер «Проекта 111» опубликовать свой
кейс на сайте gifts.ru?
Нет, на сайте публикуются только кейсы «Проекта 111»
Да, опубликуйте кейс в своих соцсетях, отметьте «Проект 111» и
мы сделаем перепост на сайте
Конечно! Надо заполнить бриф и прислать его на почту
marketing@gifts.ru
Как часто обновляются данные по наличию товара
на складе и резервам?
Каждые сутки
Принудительно — с помощью кнопки в личном кабинете
партнеров
В реальном времени
Как называется раздел сайта с образцами товара с
нанесением, каталогами, раскладками материалов?
Помощь
Производство
Образцы
Маркетинговая поддержка
Где найти памятку по сигнальным образцам?
В разделе «Помощь»
Запросить у персонального менеджера
В «подвале» сайта
Карточка товара
Ответьте на наши вопросы,
чтобы пройти курс дальше
Как правильно оценить размеры товара?
Посмотреть на фото и видео рядом с другими товарами и людьми
Изучить поле «Размеры»
Посмотреть в поле «Транспортная упаковка»
Запросить у менеджера бумажный каталог продукции с полной
информацией о товаре
Клиент выбрал товар, но вы пока не придумали, как
органично вписать его в рекламную кампанию. Где
взять источник вдохновения в карточке товара?
Отметьте все правильные ответы.
На вкладке «Примеры» в галерее изображений
Среди имиджевых фото на вкладке «Фотографии» в галерее
изображений
Среди кейсов на вкладке «Обзоры» под блоком с ценой
Какие две цены партнеры «Проекта 111» видят в
карточке товара?
Цена с партнерской скидкой и себестоимость
Публичная цена сайта и РРЦ
Публичная цена сайта и цена с партнерской скидкой
Где познакомиться с доступными методами
нанесения логотипа на конкретный товар? Отметьте
все правильные ответы.
Под блоком с ценами справа
В выпадающем списке «Добавить нанесение» в блоке с
ценами
В тексте описания
В разделе «Стоимость нанесения»
Нужно поставить дизайнеру задачу по подготовке
оригинал-макетов. Какие данные ему потребуются и
где их взять? Отметьте все правильные ответы.
Файл с векторным изображением предмета с размеченными
полями печати («конструктор») — скачать на вкладке «Файлы»
Технические требования к макетам — посмотреть на
соответствующей странице сайта
Технические требования к макетам — посмотреть в карточке
товара после выбора места и вида нанесения
Примерный макет предмета — нарисовать самостоятельно,
ориентируясь на изображения вкладки «Места нанесения»
Какие типы файлов можно найти в карточке товара?
Отметьте все правильные ответы.
Шаблоны для подготовки оригинал-макетов
Шаблон-заявка на изготовление аналога товара по собственному дизайну
Инструкции по кастомизации
Инструкции по эксплуатации
Прайс-лист на товары-аналоги
Можно ли использовать фото и видео из галереи
изображений в карточке товара на сайтах партнеров
и в их соцсетях?
Да, в любых возможных целях
Да, но не для продажи товара
Да, на равноправных основаниях с продукцией других
поставщиков
Вы составляете КП для заказчика и нашли
подходящую кружку, но, к сожалению, весь
складской остаток сейчас — в резервах. Вы
находитесь в карточке товара понравившейся
модели. Как быстрее всего найти аналог этой
кружки — по объему?
Вернуться в товарный каталог и выбрать нужное значение в
фильтре «Объем»
Нажать на числовое значение объема в карточке товара
Написать, например, «350 мл» в поисковую строку сайта
Вы находитесь в карточке товара, который
хранится на партнерском складе (в России или
Европе). Как узнать подробные условия поставки?
Позвонить персональному менеджеру
Условия поставки одинаковы у всех товаров на gifts.ru
Нажать на ссылку под блоком с ценой
Где можно найти фото примеров печати логотипа на
товар? Отметьте все правильные ответы.
На вкладке «Фотографии» в галерее изображений
На вкладке Обзоры под блоком с ценой
На вкладке «Примеры» в галерее изображений
Поиск товара
Хорошо ли вы усвоили знания?
Проверим прямо сейчас!
Можно ли распознать в каталоге товары,
подлежащие обязательной маркировке? Отметьте
неправильный ответ.
Да, воспользовавшись фильтром «Подлежит маркировке»
Да, по специальному значку — логотипу «Честного знака»
Да, сверив коды ТНВЭД из карточки товара с полным списком кодов,
подлежащих маркировке
Если ваша компания не подключена к системе «Честный знак», то
такие товары не показываются в каталоге для ваших сотрудников
Можно ли вводить в поисковую строку артикулы
списком? Отметьте все правильные ответы.
Да, но только артикулы без точки
Да, но кроме цифро-буквенных сочетаний (например, 01196935TUN)
Да, без запятых
Да, через запятую
Как найти эко-товары на gifts.ru? Отметьте все
правильные ответы.
Воспользоваться фильтром на главной странице сайта, над
плиткой-каталогом
Ввести слово «эко» в поисковую строку сайта
Воспользоваться фильтром «эко-подарки» в товарных
категориях
Если ввести в поисковую строку и номер артикула,
и название товара или категории (например,
«сумка»), какой будет поисковая выдача?
Только с артикулом, номер которого был введен
Только с категорией, которая была описана словом
Поиск покажет и то, и другое на одной странице
Поиск выдаст ошибку
Представьте: вам срочно нужны футболки с
одноцветной печатью. Бюджет не имеет значения.
Что вы сделаете?
Зайду в раздел «Футболки», установлю сортировку от дорогих к дешевым, выберу самую дорогую позицию (так сумма
заказа будет больше, что мне выгодно). Добавлю самый дорогой способ печати. После оформления и оплаты заказа
буду звонить персональному менеджеру на мобильный телефон и просить договориться с производством, чтобы
сократить срок нанесения.
Посмотрю в график загрузки производства, выберу самый быстрый в настоящее время. Зайду в раздел
«Футболки» и отсортирую их по наличию (введя в фильтр необходимое количество) и по методу нанесения
(выбрав самый быстрый). В получившейся выборке найду наиболее подходящую модель.
Буду руководствоваться принципом: «Самое востребованное делается быстрее всего, по накатанной». Так что я найду
популярную модель футболки, ориентируясь на флажки «Хит» и «Первая линия». Выберу самый известный метод
нанесения — шелкографию или шелкотрансфер.
Как исключить из поисковой выдачи товары с
принтами?
Никак, ведь это банк идей для ваших проектов
Специальным бегунком в блоке настройки фильтров
Товары с принтами и так исключены из поисковой выдачи, они
находятся в особом разделе
Как можно положить товар в корзину? Отметьте все
правильные ответы.
Из карточки товара
Из каталога (режим просмотра «Крупно»)
Из каталога (режим просмотра «Стандартно»)
Из каталога (режим просмотра «Списком»)
Как быстрее всего найти текстиль нужного
размера?
Введя в поиск нужный размер
С помощью фильтра
Запросив у менеджера
Перейдя в карточку товара
Прим.: Воспользоваться фильтром быстрее всего. Переходить в карточки —
слишком долго, запрашивать у менеджера — трудозатратно, а трюк с поиском
работает, лишь начиная с XXL.
Резервирование товара
и перемещение резервов
Хорошо ли вы знакомы с резервированием
товара?
Что означает тип резерва «Если освободится»?
Ничего, такого статуса не существует
«Проект 111» доставит товар, если он освободится на складе поставщика
Товар автоматически резервируется, если предыдущие резервы других
компаний (с таким же или большим тиражом товара) истекают или
освобождаются вручную
Ваша компания достигла лимита резервов, освободите прежние резервы,
чтобы создать новый
На сколько дней обычно (не в «сезон») ставится
резерв?
Бессрочно
На усмотрение персонального менеджера
На 10 рабочих дней
На 4 рабочих дня
Представьте ситуацию. На складе осталось всего 100
синих ежедневников Nebraska, и все они находятся в
резервах. Два из них — на 40 и на 20 штук —
освобождаются сегодня. Еще два резерва — по 20 штук —
освобождаются завтра. Также стоит отметка «Есть резервы
е.о. на 50 штук». Вашему клиенту нужно приобрести как раз
50 ежедневников. Как вы поступите?
Поставлю резерв под освобождение на 50 штук
Добавлю в корзину 40 ежедневников и еще 20 ежедневников, на обе строки поставлю резерв под освобождение
Поставлю резерв на 50 ежедневников из поставки
Продам ежедневник Romano под видом Nebraska
Прим.: Вопрос не самый простой. Действительно, если вам нужно большее количество товара, чем уже находится в
освобождаемых вскоре резервах, логично добавить в корзину несколько строк — по количеству этих истекающих
резервов других клиентов «Проекта 111». Так больше шансов набрать нужное количество.
На какие товары срок резерва может быть
сокращен? Отметьте все правильные ответы.
Новогодние товары
Ежедневники
Любой товар в количестве более 70% от имеющегося остатка на складе и
стоимостью свыше 100 000 руб. в ценах со скидкой («блокирующий резерв»)
Продукты питания
Товары с маркировкой «Честный знак»
Что такое «служебный резерв»?
Собственный резерв «Проекта 111», в большинстве случаев
— при проведении тендера на этот товар и участии
нескольких партнеров
Это техническая отметка, такой резерв не влияет на общее
количество доступного к покупке товара
Такого статуса не существует
Можно ли перенести ранее зарезервированный
товар в новый (пустой) заказ?
Нет, резерв действует только в рамках существующего заказа; при
переносе товара в другой заказ резерв удаляется
Нет, но если быстро снять резерв и нажать «Резервировать» в
новом заказе, то резерв перейдет туда; это так называемое
«Правило 5 секунд»
Да, нужно воспользоваться инструментом «Переместить
резерв»
Да, а еще можно разделить одну строку резерва и частично
перенести товар в другой заказ
Расчет стоимости нанесения,
палитры флекса и вышивки
Вы узнали, как рассчитать стоимость нанесения.
Давайте проверим, как вы усвоили новые знания.
Где можно узнать стоимость печати принта?
Отметьте все правильные ответы.
В карточках товара
В корзине
В калькуляторах в разделе «Производство»
В прайс-листах в подразделе «Стоимость нанесения»
Каков минимальный тираж одного артикула при
заказе нанесения логотипа?
5 шт
10 шт
1 шт
Зависит от товара и вида нанесения
Можно ли указать другой цвет при выборе цветов
печати, помимо предложенных в выпадающем
меню (например, при печати шелкографией)?
Да, выберите его по цветовому RGB-кругу в выпадающем меню
Да, введите номер по шкале Pantone
Нет, выбирайте из представленных вариантов
Нет, наши технические дизайнеры сами определят нужный цвет по
вашему макету
Что такое групповой пришив (аналог: групповое
нанесение, объединение тиражей)?
Пришив нескольких элементов кастомизации на один товар
Пришив одного элемента кастомизации на несколько товаров
Пришив одного товара к другому (например, кошелька к шоперу)
Изготовление в одном тираже нескольких швейных изделий
Где можно найти технические требования к нужному
методу нанесения? Отметьте все правильные
ответы.
В разделе «Производство» на сайте
В карточке товара при выборе места и метода нанесения
В корзине при выборе места и метода нанесения
В разделе «Помощь»
Что такое «элементы кастомизации»?
Лейблы, шевроны, нашивки, стропы и прочие элементы,
которые можно добавить к товару
Опции при оформлении заказа по индивидуальному дизайну
Синоним к «виды нанесения»
Увеличивается ли поле печати пропорционально
размеру текстиля? Например, ширина футболки
T-Bolka 160 в размере XS составляет 46 см, а в
размере 6XL — 73 см. Будет ли увеличиваться поле
печати для больших размеров?
Нет, поле печати зависит, в первую очередь, от возможностей
оборудования (например, от ширины печатного столика)
Поле печати устанавливается заказчиком. В конструкторах указаны
лишь рекомендуемые размеры
Конечно! Это подразумевается само собой
Где нужно оставить пожелания по способу пришива
элемента кастомизации (например, «по периметру»
или «через край»)?
В письме менеджеру
В оригинал-макете товара-носителя
В отдельном файле
В письме-заявке на производство
Где можно увидеть ориентировочные сроки
нанесения? Отметьте неправильный ответ.
В карточке товара, при расчете нанесения
В корзине, при расчете места нанесения
В графике загрузки производства в личном кабинете
В разделе «Производство» на сайте
Оформление заказа, поиск
заказов, импорт заказов
Будет сложно, но мы в вас верим!
После какого действия при оформлении и
подтверждении заказа вам придет
сформированный счет?
После подтверждения БПЗ
После обращения к менеджеру с указанием номера заказа и суммой
После получения звонка с подтверждением заказа
После нажатия кнопки «Оформить заказ» на финальном этапе
оформления заказа на сайте
Что такое БПЗ?
Баланс подписанных закупок
База претензионных заявок
Безналичное прохождение закупок
Бланк подтверждения заказа
При каком условии необходимо объединить тиражи
при оформлении заказа (подсказка: групповое
нанесение)?
Если вы печатаете один и тот же принт на несколько позиций
Если разные товары одного размера
Если разные товары одного цвета
Тиражи нет необходимости объединять
Когда заказ отправляется в работу (на сборку и в
производство)? Отметьте все правильные ответы.
После оплаты счета (не позднее 3 дней после его
выставления)
При наличии у вашей компании кредитной линии — сразу же
после подписания БПЗ
Сразу же после нажатия кнопки «Оформить заказ»
Что такое сигнальный образец?
Образец для внутреннего пользования на производстве
Образец с нанесением, изготовленный перед запуском в
производство основного тиража — для согласования с
заказчиком
Образец любого товара из ассортимента, временно выдаваемый
партнерам, например, для встречи с корпоративными заказчиками
Образец товара, выполненного из светоотражающей ткани
Как настроить услуги доставки заказа?
Услуги доставки выбираются однократно — в договоре поставки
Нажать на кнопку «Услуга доставки» на странице заказа
Необходимо самостоятельно обратиться в любую транспортную
компанию и назвать номер заказа в «Проекте 111»
В Санкт-Петербурге, Москве и Новосибирске заказы можно
забрать только из пунктов выдачи
Что произойдет, если технические дизайнеры
«Проекта 111» найдут ошибки в ваших макетах?
Они сами их исправят
Вы получите на почту сообщение о недостатках и ссылки на
их подробное описание на сайте
Они порекомендуют сменить вид нанесения
Произойдет отмена заказа
Какие статусы выполнения заказа можно видеть в
реальном времени на gifts.ru? Отметьте наиболее
полный правильный ответ.
«В работе», «В отгрузке»
«Макет согласован», «В работе», «В отгрузке», «Отгружен в ТК»
«Макет согласован», «В работе», «Производство начато», «В отгрузке»,
«Отгружен в ТК»
«Макет согласован», «В работе», «Производство начато», «Проверка ОТК»,
«В отгрузке», «Отгружен в ТК»
Как найти конкретный заказ среди всех заказов
вашей компании? Отметьте все правильные
ответы.
Ввести номер в строку поиска на главной странице gifts.ru
Ввести номер в строке поиска в разделе «Заказы»
Ввести номер любого артикула из заказа в строке поиска в
разделе «Заказы»
Оформление претензии
Несколько вопросов об очень важном
функционале gifts.ru
Как подать претензию по заказу?
Только через персонального менеджера
Самостоятельно в личном кабинете
Претензии по отгруженным и принятым заказам не принимаются
Для создания претензии нужна личная встреча с руководством
«Проекта 111»
Отметьте, какие типы компенсаций по претензиям
есть в «Проекте 111»?
Возмещение потерь деньгами
Все перечисленные
Замена товара
Скидка на товар
Когда нужно вернуть товар по претензии?
Сразу после обнаружения дефекта
После согласования претензии
В любое удобное время
Товар остается у вас по умолчанию
Оформление КП
Надеемся, теперь вы знаете, как оформить
КП. Давайте это проверим!
С какими товарами можно создавать коммерческие
предложения на gifts.ru? Отметьте все правильные
ответы.
С товарами со склада
С товарами с быстрой доставкой с партнерских складов
С товарами из конструктора ежедневников
С товарами с отметкой «Изготовим на заказ»
Как можно показать КП клиенту? Отметьте все
правильные ответы.
Опубликовав и прислав ссылку
Скачав и прислав pdf-документ
В режиме презентации (при авторизации на сайте — из вашего
личного кабинета)
Распечатав
Можно ли добавить скидку в КП?
Нельзя, только наценку
Можно, а еще можно добавить свои услуги с ценами
В КП и так уже цены с нашими партнерскими скидками — куда же
больше?!
Как можно перейти в редактор КП? Отметьте все
правильные ответы.
Из заказа
Из личного кабинета
Из карточки товара
По ссылке для клиентов
Калькулятор ежедневника
Закрепляем новые знания и учимся создавать
ежедневники по собственному дизайну
Что не позволит собрать ежедневник в
калькуляторе?
Наличие в корзине других изделий для планирования, которые
собраны в калькуляторе
Наличие в корзине других товаров с сайта (не-конструкторов)
Если вы не авторизуетесь на сайте
Если вы проигнорируете выбор опций брендирования
Какую опцию нельзя выбрать в калькуляторе
ежедневников?
Печать и вклейка рекламных листов
Цвет резинки
Материал хлястика
Пришив элемента кастомизации
Как добавить в заказ с ежедневником опции,
которые отсутствовали в калькуляторе?
Добавить похожий ежедневник с нужной опцией и оставить
комментарий
Обратиться к персональному менеджеру
Написать в соцсети «Проекта 111»
Позвонить по общему номеру 8 800 333 90 63
Как узнать примерный запас понравившегося
материала для обложек (хватит ли его на ваш
планируемый тираж)?
Отправить запрос персональному менеджеру
Щелкнуть по кнопке «Меню» на любом понравившемся материале
Найти информацию на сайте ТМ «Адъютант»
Дождаться окончания расчета: система не даст положить заказ в
корзину, если запас материалов будет недостаточен
Можно ли в калькуляторе создать ежедневник,
аналогичный товару из складской коллекции?
Нет, абсолютно все модели ежедневников защищены авторским правом,
копирование запрещается
Можно, и в некоторах карточках ежедневников (например, с отметкой
«Изготовим на заказ») есть ссылка на уже собранную модификацию в
калькуляторе — осталось лишь добавить нужные вам опции
Нет, для создания ежедневников на заказ используется отдельная палитра
материалов
Можно, но подбор нужных опций будет долгим
Образцы
Заказать образцы нужной продукции не так-то
сложно, но и здесь есть свои нюансы.
Разберемся, хорошо ли вы их знаете.
В каких городах расположены склады образцов
«Проекта 111»?
Москва, Санкт-Петербург, Екатеринбург, Калининград
Москва, Санкт-Петербург, Краснодар
Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск, Казань
Москва, Санкт-Петербург, Новосибирск
Чем отличается обычный заказ от заказа образцов?
Отметьте неправильный ответ.
Буквой S перед номером
Для обычного заказа ниже минимальная сумма (5000, а на образцы —
8000)
В заказе на образцы не должно быть добавленных услуг и нанесения
Образцы должны быть заказаны по 1 штуке каждой позиции
Можно ли выкупить образец? Отметьте
неправильный ответ.
Да
Да, это придется сделать в случае порчи образца
Да, это придется сделать, если вы задержите образец дольше
установленного срока
Нет
Если вы хотите вернуть образцы, передавать их
нужно отдельно по каждому из заказов, сопроводив
отгрузочными документами. Как найти состав
заказов для сверки? Отметьте все правильные
ответы.
По их номерам — в строке поиска в разделе «Заказы»
В разделе «Заказы», воспользовавшись фильтром
По автоматическим уведомлениям в почте от gifts.ru
В вопросе допущена ошибка: возвращать образцы можно все вместе
Как получить образец продукции «Проекта 111»,
если в моем городе нет склада образцов этого
поставщика?
Через транспортную компанию
Заказав самовывоз курьером со склада в Есипово
Никак, вам придется приобрести продукцию
Никак, но мы ждем вас в наших шоурумах в Петербурге и Москве
Какой товар нельзя заказать в качестве образца в
«Проекте 111»?
Стоимостью выше 8000 рублей (в ценах без партнерской
скидки)
Товары, подлежащие обязательной маркировке
Продукцию с готовым принтом
Посуду из стекла
Что такое xml-выгрузка?
Несколько вопросов о том, как загрузить
товары «Проекта 111» на свой сайт.
Может ли дилер «Проекта 111» разместить все
товары каталога на собственном сайте и продавать
их?
Да, любые товары из каталога (за редким исключением,
например, лицензионной продукции)
Может, но только не для продажи
Да, частично, если внес депозит
Нет, никакие товары
Что не входит в пакет автоматически выгружаемых
данных для дилеров по товарам?
Названия аналогов у конкурентов
Библиотеки изображений
Виды нанесений
Цены
В каком формате «Проект 111» предоставляет
автоматически обновляемую выгрузку по всем
товарам своего каталога?
xml
csv
pdf
excel
Попадает ли в выгрузку информация о складских
остатках?
Да, корпоративные заказчики могут видеть запас товара
прямо на сайтах партнеров «Проекта 111»
Нет
Нет, но информация о резервах — да
Только при заключении дополнительного соглашения о защите
персональных данных с «Проектом 111»
Есть ли регламентирование по использованию
материалов из автоматической выгрузки на сайте
дилера «Проекта 111»?
Да, регламент загружен на gifts.ru (ссылка — в «подвале»
сайта)
Есть только одно правило: не публиковать цены, информация
предоставляется только справочно
Нет, строгих правил нет
Частичное регламентирование
Какую частоту обновления данных мы рекомендуем
настроить?
1 раз в сутки для поддержания актуальных данных об
остатках продукции
1 раз в час — весь пакет, включая фотографии
1 раз в неделю, но без библиотек изображений
Обращения в компанию
Используйте все возможности связи с
«Проектом 111» для эффективной работы.
В каких случаях допустимо отправлять письмо без
темы (это не создаст сложностей при ответе на
него)?
Вы продолжаете переписку с менеджером, так что ваш адрес уже
должен быть в базе
Ни в каких
Вы обращаетесь по личному вопросу
Вы просто хотите поблагодарить менеджера за его работу
Когда ждать ответа на отправленное менеджеру
письмо?
Через час
Через 15 минут
В течение дня
Что указать в заголовке письма, чтобы повысить
скорость его обработки?
Слово «Срочно!!!!111»
Номер артикула, номер заказа, номер претензии, код
компании
Тему письма, например «Новый запрос» или «Проблема с
товаром»
Нужно ли создавать новую ветку обсуждения
(новое письмо с новой темой), если в ходе
переписки с менеджером у вас возник вопрос по
другому заказу?
Нет необходимости, просто измените тему письма
Нет, ни к чему множить ветки во избежание путаницы
Разумеется! Так найти нужную информацию в письмах будет
проще
Да, но новое письмо будет обрабатывать новый менеджер
Где узнать код компании, чтобы указать в теме
письма? Отметьте все правильные ответы.
В договоре поставки
В файлах для xml-выгрузки
В личном кабинете
Код компании совпадает с вашим ИНН